Wiesz, kim jesteśmy.
Inkwizytorami.
Chwytacie Jedi.
Powiedziałbym raczej,
że Jedi chwytają się sami.
POPRZEDNIO...
Walka skończona.
Pozostań w ukryciu. Żyj normalnie.
Proszę cię, Ben. Zostaw nas w spokoju.
Sam wiesz, że gdy nadejdzie czas,
muszę go wyszkolić.
Jak jego ojca?
Szukamy go od dziesięciu lat.
Może szukaliście nie tam, gdzie trzeba.
Nie jesteś jedną z nas.
Nie jesteś prawdziwą Organą.
Lepiej go przeproś.
Wolałabym, żeby połknął mnie jakobeast.
Witaj, księżniczko.
Pomocy, proszę!
Wiozą ją do Daiyu.
Nie jestem taki jak kiedyś.
Proszę, stary druhu.
Dla niej.
Ostatnia walka.
www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
GWIEZDNE WOJNY
Nie, to nic nie da.
Co jeszcze mam powiedzieć?
Informowali o opóźnieniu,
nie muszę sprawdzać.
Nic nie poradzę,
taki mamy klimat na tej planecie.
Nie mam na to czasu. Idź już.
Przepraszam.
Szukam statku. Namierzałem jego sygnał.
Jesteś w Daiyu.
Tu wszystkie sygnały są blokowane.
Miejscowi cenią sobie prywatność.
Nie!
Przestań.
Bardzo potrzebuję
twych wskazówek, mistrzu.
Poratujesz drobniakami?
Daj weteranowi na ciepły posiłek.
Z drogi.
Jazda.
Rozejść się. Zrobić przejście.
Może przyprawy, dziadku?
Czysta z Kessel, błyszczostym i felucian.
Co byś chciał?
Zbieram informacje.
Szukam córki.
Porwano ją i jest na tej planecie.
Skoro tak, to już jej nie zobaczysz.
Stąd nie ma ucieczki.
Kiedyś też byłam czyjąś córką.
Masz.
Za darmochę.
Weź kilka, a zapomnisz o jej istnieniu.
Masz kłopoty?
Jest tu Jedi. Pomaga ludziom.
Ich już nie ma.
Zaprowadzę cię do niego.
Za opłatą.
Tutaj jesteście bezpieczni.
Przy mnie nic wam się nie stanie.
Kontrola pasażerów. Bramka 3-C,
słyszysz mnie? Odbiór.
Tu bramka 3. Kto mówi?
To kanał wewnętrzny.
To sztuczka mentalna Jedi.
Zachowaj spokój.
Jestem w twoim umyśle.
W moim umyśle?
Wyślę do ciebie matkę z synem.
Przepuścisz ich, kiedy tam dotrą.
Przepuszczę ich, kiedy tam dotrą.
Zapewnisz im
bezpieczną przeprawę do Korellii.
Zapewnię im
A teraz opuszczam twój umysł.
- Moc jest w tobie bardzo silna.
- Wiem.
Bramka 3-C.
Dziękujemy za pomoc, Haja.
Jedi muszą chronić swoich.
Moc twojego syna ich przyciągnie.
Pilnuj go.
- Cała kwota.
- Nie trzeba było.
Co do grosza.
- Nigdy cię nie zapomnimy.
- Musicie.
Od tego zależy moje bezpieczeństwo.
Idźcie już.
Idźcie.
Uważaj na siebie, mały.
Uważaj.
Poszli już. Zrobię sobie krótką przerwę.
Niedługo zadzwonię.
Dobra.
Szukam pewnego Jedi.
Jak tu wszedłeś?
Porwano dziewczynkę
i chciałbym, żebyś mi pomógł ją odnaleźć.
Jestem Haja Estree, Jedi.
Pomagam wszystkim w potrzebie.
W zamian proszę tylko o kilka kredytów.
Kryję się pośród cieni,
bo światło jest wobec mnie bezlitosne.
Rozumiem. Ile?
Za pięćset ją zlokalizuję.
Za kolejne trzysta zaprowadzę cię tam.
Rzeczywiście bezlitosne to światło.
To dobra oferta.
Daj tysiąc, a pokażę ci kilka sztuczek.
Co wiesz o Mocy, przyjacielu?
Że musisz mieć do niej pilota. I magnesy.
Dobra, wiem, jak to wygląda.
Wygląda na to,
że naciągnąłeś tamtą rodzinę.
Dotrą bezpiecznie.
Tylko trochę biedniejsi.
- Chyba nie chcesz mnie wydać?
- Zależy, co mi powiesz.
Jesteś łowcą nagród?
Zwykła z ciebie pijawka.
Szczur, żerujący na słabych.
Ale szczury znają ścieki
lepiej niż ktokolwiek inny.
Surowy osąd.
Pomożesz mi znaleźć tę dziewczynkę.
Zgoda.
- Pomożesz mi?
- Tak.
- Mogę ci zaufać?
- Absolutnie.
Jeśli chcesz się babrać w ściekach,
to znam najlepszy adres.
Ale tam nie wejdziesz.
Co ty tu robisz?
Wygląda na to, że zabłądziłem.
- Wracaj do roboty.
- Jasne.
Gdzie dziewczynka?
Leia.
Nie wiedziałem, że Jedi krwawią.
Dziwne, że dałeś się wrobić.
To głupota ryzykować wszystko
dla rozpuszczonego bachora.
Inkwizytorka nieźle cię rozpracowała.
Zaraz się tu zjawi.
Wtedy my będziemy bogaci, a ty martwy.
Gdzie jest dziewczynka?
- Musi tu być.
- Nieważne.
I tak stąd nie wyjdziesz.
Już nie jesteś Jedi, Kenobi.
Zwykły z ciebie człowiek.
Zakrwawisz mi całą podłogę.
Każdy krwawi.
Jazda.
- Stój.
- Zostaw mnie!
Czekaj!
Puszczaj!
Kim jesteś?
Przysłał mnie twój ojciec. Pomogę ci.
A gdzie armia?
Chodź. Wyciągnę cię stąd.
Czemu mam ci ufać?
Wolisz tu zostać? Chodźmy.
No chodź.
Nie mamy czasu.
Pochyl głowę.
Z armią byłoby łatwiej.
Cicho.
Gdzie on jest?
Chodź, musimy się przebrać.
Czy to...
Jesteś Jedi?
Cicho.
Wydajesz się trochę stary i sfatygowany.
Po drugiej stronie miasta jest port.
Załapiemy się na ostatni transport.
No to w drogę.
Czekaj.
Nie masz pojęcia, jak bardzo ryzykuję,
Wasza Wysokość.
Od tej chwili będziesz robić to,
co każę, jasne?
Miałaś czelność porwać dziecko
senatora Imperium?
- Gorzej bywało.
- Nie miałaś prawa.
W archiwach odkryłam
coś, co łączy go z Organą.
Użyłam małej jako przynęty.
I nie raczyłaś mnie o tym powiadomić?
Nie dałeś mi wyjścia.
Myśli, że jej pozycja wzrośnie,
kiedy schwyta Kenobiego.
Żadna władza, której pożądasz,
nie zmieni tego, kim jesteś.
A kim jestem?
Jesteś podrzędna.
Trafiłaś do nas z rynsztoka.
Zostałaś dzięki swoim zdolnościom,
ale żadne splendory świata
nie wyrugują tego smrodu.
Może to jest smród twojej porażki?
Obstawić miasto.
Sam się zajmę Kenobim.
Już nie jesteś potrzebna, Siostro.
Ja zwabiłam tu Kenobiego.
Odsuń się.
Zajmę się tobą, kiedy wrócimy.
Roześlijcie to po mieście.
Chcę, żeby każdy oprych i łowca nagród
na tej planecie
wiedział, że Kenobi tu jest.
Mają raportować tylko do mnie.
Naprawdę sądzisz,
że te szumowiny schwytają Jedi?
Nie mają go schwytać.
Mają mu deptać po piętach.
W końcu wyjdzie z ukrycia,
a ja będę czekać.
Chodź.
Załóż to.
- A mogę to?
- Szuka cię pół miasta.
Załóż to.
I zieloną pelerynę.
To ci niepotrzebne.
I rękawiczki.
Dziękuję.
Gdyby ktoś pytał, ja jestem farmerem
z Tawl, a ty moją córką.
Raczej wnuczką.
- Co?
- Nic.
- Co to za miejsce?
- Daiyu.
Niesamowite miasto.
Czujesz to?
Niczego nie wąchaj.
Niczemu się nie przyglądaj.
Niczego nie dotykaj.
Jakbym słyszała rodziców.
Czemu nie używasz miecza świetlnego?
Może dlatego,
że nie jesteś prawdziwym Jedi.
Ponoć wyginęli.
Jedi unoszą rzeczy siłą woli. Unieś mnie.
- Co?
- Chcę polatać.
- Nie.
- Bo nie potrafisz.
Jeśli użyję Mocy, to się zdemaskujemy.
Chodź już.
Nawet mi się nie przedstawiłeś.
Ben.
To nie jest imię Jedi.
Tak się nazywam. Musisz mi w końcu zaufać.
Jak mam ci zaufać,
skoro wiem, że coś ukrywasz?
Myślisz, że im mniej gadasz,
tym mniej się wygadasz.
A tak naprawdę jest odwrotnie.
- Ile masz lat?
- Dziesięć.
Nie mówisz jak dziesięciolatka.
Dziękuję.
Chodź.
Mieliśmy go. Spójrz na tę nagrodę.
Ale wtopa.
Jest z jakąś dziewczyną.
Szuka ich pół miasta.
Znajdziemy ich pierwsi.
Chodź.
- Kto to...
- Łowca nagród.
Zamkniesz port.
W ciągu godziny ma tu być cały garnizon.
Pamiętaj, że to nie jest zwykły Jedi.
To ostatni niedopałek dogorywającej epoki.
Trzeba go dogasić.
Tak się stanie.
Wielki Inkwizytorze, spójrz na to.
Reva.
Zatrzymamy się tutaj.
A to ma być cicho.
Nazywa się Lola.
Nawet nie piśnie. Jest ranna.
I dobrze.
Co jej się stało?
Porywacze rozwalili ją na kawałki.
Ale się pozbiera. Jest silna.
Dam znać twoim rodzicom, że żyjesz.
Przed nocą wrócisz do pałacu
i znów będzie normalnie.
Normalnie. Ekstra.
A teraz kto coś ukrywa, księżniczko?
Nie musisz mnie tak nazywać. Jestem Leia.
Zostań tu.
Co to takiego?
Czemu tam jest twoje zdjęcie?
Okłamałeś mnie.
- Leia...
- Dlatego się ukrywałeś.
Jestem tu przez ciebie.
Porwali mnie, żeby cię dopaść.
- Naprawdę przysłał cię mój ojciec?
- Oczywiście. Posłuchaj...
Może to ty jesteś porywaczem?
- Zaufaj mi.
- Nie jesteś Jedi.
- Przyjaźnię się z twoim ojcem.
- Nie wierzę ci.
Leia.
Nie!
Stój!
To ta mała. Mów, gdzie on jest.
- Leia!
- Nie!
- Leia, czekaj!
- Zostaw mnie!
Nie. Stój!
Leia!
Stój!
Leia, stój!
Leia!
Czekaj!
Nie!
Leia, nie!
Nie, Leia!
Trzymaj się mocno!
- Ben!
- Nie puszczaj!
- Wytrzymaj!
- Ben!
Jeszcze trochę!
Leia, nie!
Nie!
Ben!
Nic jej nie jest.
Jesteś cała?
Ty...
Naprawdę jesteś Jedi.
Musimy wiać.
Wszystkie loty zostały odwołane.
Przygotować identyfikator do kontroli.
Piątka, zgłoś się.
Co to za jedni?
Inkwizytorzy. Wielu z nich to Jedi,
którzy przeszli na ciemną stronę.
Teraz polują na swoich.
Tyle zachodu przez ciebie?
Kim jesteś?
Nagroda jest za mnie. Zostaw ją.
Słuchaj, całe miasto jest obstawione.
Bez szans.
Potrzebny wam plan B.
Port towarowy jest zautomatyzowany.
Tam nikt nie będzie was szukać.
Idźcie do statku 8.
- O czym ty mówisz?
- Leci do Mapuzo. Czekają na was.
Kto taki?
Ludzie, którzy mogą wam pomóc.
Spodziewasz się, że ci zaufam?
Jesteś złoczyńcą.
Czy podjąłem kilka złych decyzji? Tak.
Czy tego żałuję? Czasami.
Czy lubię kredyty? Owszem.
- Tyle rzeczy można za nie kupić.
- Haja.
Pamiętasz moje imię.
Próbuję odkupić winy.
Pomogłem tamtej rodzinie i wam też pomogę.
Gdybym wiedział, że ty...
Nieważne, kim jestem.
Chcę odstawić małą do domu.
Tu masz współrzędne.
Na miejscu wam pomogą.
Skąd mam wiedzieć, że to nie pułapka?
Masz jakieś wyjście?
Nie jesteś sam, Obi-Wanie.
Spróbuję ich zająć.
Wiem, że wyznaczyła nagrodę za Kenobiego.
Gdzie on jest?
Nie wiem!
Nie... wiem.
Wreszcie się spotykamy.
Obaj wiemy, czemu tu jesteś.
Jestem Haja Estree. Jedi. Znalazłaś mnie.
Mieli rację, że jesteś dobra.
Zejdź mi z drogi.
Jaka jest za mnie nagroda?
Milion? Dwa?
To bez znaczenia, bo jej nie dostaniesz.
Nie jesteś Jedi.
Ale wiesz, gdzie on jest.
Jestem jedynym Jedi w pobliżu.
- Gdzie on jest?
- To nie były magnesy, co?
O co pytałaś? Chyba nie odpowiem.
Nie ma potrzeby.
Musimy być ostrożni.
Port towarowy to nie miejsce dla ludzi.
Więc nie będą nas tu szukać.
Chyba że to pułapka.
Tak ciężko ci uwierzyć w to,
że masz przyjaciół?
Odkąd cię poznałam, gonili mnie, strzelali
do mnie, prawie zabiłam się, spadając,
a teraz ścigają nas Inkwizytanci.
Jeśli ktoś oferuje nam pomoc,
to powinniśmy ją przyjąć.
No chodź.
Co znowu?
Nic, tylko mi kogoś przypominasz.
Też była nieustraszona i uparta.
- Nie jestem uparta.
- Jesteś.
Nie!
Czy ona też była Jedi?
Nie, była przywódczynią.
Umarła dawno temu.
Przykro mi.
Mnie również.
Obi-Wanie...
Leia.
Jeśli nie wrócę na czas, leć.
Dogonię cię, przyrzekam.
Wyczuwam cię.
Zdradza cię twój strach.
Nic się nie martw.
Nie umrzesz.
Nie dziś.
Ja tylko zabiorę cię do niego.
Lord Vader będzie zachwycony.
Nie wiedziałeś.
On żyje, Obi-Wanie.
Anakin Skywalker żyje.
I szuka cię już od bardzo dawna.
A ja będą tą, która mu cię dostarczy.
Trzecia Siostro! Nie będę już dłużej
tolerować twojej chorej ambicji!
Znalazłam go! Mamy go!
A ja nie pozwolę,
żeby znowu ci się wymknął.
Odsuń się.
Patrz i ucz się.
Sądziłeś, że pozwolę ci spić śmietankę?
I kto jest teraz w rynsztoku?
Nie uciekniesz, Obi-Wanie!
Przed nim się nie ukryjesz.
Znajdziemy cię!
Zniszczymy cię!
Co się stało?
Wszystko w porządku?
Anakin.
Napisy: Paweł Składanowski
www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.