Dir ist bewusst, wer wir sind.
Inquisitoren.
Ihr jagt Jedi.
Ich würde sagen,
die Jedi jagen sich selbst.
WAS BISHER GESCHAH
Der Kampf ist vorbei.
Bleibe im Verborgenen.
Lebe ein normales Leben.
Ich bitte dich,
uns in Frieden zu lassen, Ben.
Wir sprachen darüber.
Wenn es so weit ist, wird er unterwiesen.
Wie du seinen Vater unterwiesen hast?
Wir haben die letzten zehn Jahre
nach ihm gesucht.
Möglicherweise an den falschen Orten.
Du bist keine von uns.
Nicht mal eine echte Organa.
Entschuldige dich bei ihm.
Lieber lasse ich mich
von 'ner Jakobestie fressen.
Hallo, Prinzessin.
Hilfe! Helft mir, bitte.
Sie bringen sie nach Daiyu.
Ich sagte doch,
ich bin nicht mehr derselbe.
Bitte,
alter Freund.
Für sie.
Ein letzter Kampf.
Hier könnte deine Werbung stehen!
Kontaktiere noch heute www.OpenSubtitles.org
Nein. Ich werde ...
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Wenn hier "verspätet" steht,
zeigt's bei mir dasselbe an.
Ich kann nichts für das Wetter
auf diesem Planeten.
Weißt du was?
Ich hab wirklich keine Zeit dafür.
Verzieh dich, okay?
Entschuldigen Sie.
Ich suche nach einem Schiff.
Ich hab seine Signat...
Du bist in Daiyu. Alle Signale,
rein oder raus, werden blockiert.
Privatsphäre wird hier geschätzt.
Nein.
Halt.
Wenn ich je Eurer Anleitung bedurfte,
Meister, dann jetzt.
Haben Sie 'n paar Kredits übrig?
Eine warme Mahlzeit für 'nen Veteranen.
Aus dem Weg.
Bewegt euch.
P, X, neun, acht, sieben ...
Alles klar, auseinander.
Macht den Weg frei.
Gewürz gefällig, alter Mann?
Ich habe Kessel Pur, Glitter Stim
und Felucianisches.
Was darf's sein?
Wie wär's mit etwas Information?
Ich suche meine Tochter.
Sie wurde entführt, auf diesen Planeten.
Wenn sie hier ist,
wirst du sie nie wiedersehen.
Niemand kommt hier wieder raus.
Ich war auch mal jemandes Tochter.
Hier.
Das gibt's gratis.
Ein paar mehr davon,
und du wirst sie vergessen.
Hast du Probleme?
Es gibt 'nen Jedi. Der hilft Leuten.
Es gibt keine Jedi mehr.
Ich bringe dich zu ihm.
Gegen Bezahlung.
Keine Sorge, ihr seid jetzt in Sicherheit.
Ich passe auf, dass euch nichts zustößt.
Raumhafen-Passagier-Check.
Gate 3-C, hören Sie mich? Over.
Hier Gate 3, verstanden. Wer spricht da?
Das ist ein privater Kanal.
Dies ist ein Jedi-Gedankentrick.
Kein Grund zur Beunruhigung.
Ich bin in deinen Gedanken.
Du bist in meinen Gedanken.
Ich schicke eine Mutter mit Sohn
zu deinem Gate.
Du wirst sie passieren lassen,
wenn sie eintreffen.
Ich lasse sie passieren,
Sie bekommen sicheres Geleit bis Corellia.
Ich verlasse nun deine Gedanken.
-Die Macht ist so stark in Euch.
-Ja, ich weiß.
Geht zu Gate 3-C.
Danke für Eure Hilfe, Haja.
Die Jedi müssen die Ihren beschützen.
Die Fähigkeiten deines Sohns
machen ihn zur Zielscheibe.
Bring ihn in Sicherheit.
-Es ist alles da.
-War doch nicht nötig.
Auf den Kredit genau.
-Wir werden Euch nicht vergessen.
-Ihr müsst.
Mein Leben ist sonst in Gefahr.
Nun geht.
Geht.
Sei vorsichtig, Kleiner.
Sei vorsichtig.
Sie sind unterwegs.
Ich mache kurz Pause, okay?
Ich melde mich später.
Verstanden.
Ich suche nach einem Jedi.
Wie kommst du hier rein?
Ein Mädchen wurde entführt.
Ich benötige Eure Hilfe, um es zu finden.
Ich bin Haja Estree, Jedi.
Ich helfe allen in Not.
Als Dank bitte ich um ein paar Kredits.
Ich lebe in den Schatten, denn das Licht
ist unerbittlich für meinesgleichen.
Natürlich.
Wie viel?
Fünfhundert, um sie ausfindig zu machen,
weitere dreihundert,
um dich zu ihr zu bringen.
Dieses Licht ist wirklich unerbittlich.
Das ist ein guter Deal.
Für tausend zeige ich dir ein paar Tricks.
Was weißt du von der Macht, mein Freund?
Nur, dass sie aus Fernbedienungen
und Magneten besteht.
Ich weiß, wie das aussieht.
Als hättest du diese Familie ausgenommen.
Sie sind in Sicherheit.
Wenn auch etwas ärmer.
-Das verrätst du doch niemandem?
-Hängt davon ab, was du mir verrätst.
Bist du ein Kopfgeldjäger?
Du bist ein Ungeziefer,
eine Ratte, die Schwächen ausnutzt.
Meiner Erfahrung nach wissen Ratten
mehr über Abschaum als alle anderen.
Wie abwertend.
-Du hilfst mir, das Mädchen zu finden.
-Ja, das werde ich.
-Du hilfst mir?
-Ja.
-Kann ich dir trauen?
-Aber sicher.
Wenn du Abschaum willst,
kommt nur ein Ort in Frage.
Aber da kommst du nicht rein.
Hey.
Was machst du hier hinten?
Ich hab mich wohl verlaufen.
-Klar. An die Arbeit mit dir.
-Ist gut.
Wo ist das Mädchen?
Leia.
Ich wusste nicht, dass Jedi bluten können.
Überrascht mich,
dass du darauf reinfällst.
Ich hielt dich für klüger,
als alles zu riskieren
für 'ne verzogene Göre.
Die Inquisitorin weiß wirklich,
wie du tickst.
Sie wird bald hier sein.
Dann sind wir reich, und du bist tot.
Wo ist das Mädchen?
-Gewiss ganz nah.
-Nicht von Belang.
Du kommst hier nicht raus.
Du bist kein Jedi mehr, Kenobi.
Nur noch ein Mensch.
Du blutest meinen Boden voll.
Tja, jeder blutet.
Weg da.
-Warte.
-Lass mich los.
Lass los.
Wer bist du?
Dein Vater hat mich geschickt.
Ich bin hier, um dir zu helfen.
Wo ist die Armee?
Komm. Ich bring dich hier raus.
Wieso sollte ich dir vertrauen?
Möchtest du lieber hierbleiben?
Wir müssen los.
Komm.
Uns bleibt nicht viel Zeit.
Lass den Kopf unten.
Mit der Armee wäre es einfacher gewesen.
Sei still.
Wo ist er?
Komm her. Wir müssen uns umziehen.
Ist das ein ...
Bist du ein Jedi?
Ruhe.
Ich finde,
du wirkst irgendwie alt und ramponiert.
Es gibt einen Hafen
auf der anderen Seite der Stadt.
Wir müssen den letzten Flug erwischen.
Gut, dann gehen wir.
Warte.
Ihr habt keine Ahnung,
was ich riskiere, Eure Hoheit.
Du tust ab sofort, was ich sage, kapiert?
Du entführst das Kind
eines Imperialen Senators?
-Wir taten schon Schlimmeres.
-Dazu hast du kein Recht.
Ich fand in den Archiven eine Verbindung
zwischen ihm und Organa.
Das Mädchen war ein Köder.
Das machst du, ohne mich zu informieren?
Ich hatte keine Wahl.
Sie denkt, sie erntet Anerkennung
für die Gefangennahme Kenobis.
Nach welcher Macht du auch streben magst,
es wird nicht ändern, was du bist.
Was bin ich denn?
Die Geringste von uns.
Du kamst aus der Gosse.
Deine Fähigkeiten
verhalfen dir zu deinem Rang, aber ...
keine Macht der Welt
kann den Gestank darunter überdecken.
Vielleicht ist das der Gestank
Eures Scheiterns.
Sichert die Stadt.
Ich werde Kenobi persönlich verhaften.
Deine Anwesenheit ist nicht mehr vonnöten,
Schwester.
Ich habe Kenobi hergebracht.
Halte dich zurück.
Dein Schicksal klären wir
nach unserer Rückkehr.
Verbreitet es in der Stadt.
Ich will, dass die ganze Unterwelt
und jeder Kopfgeldjäger des Planeten weiß,
dass Kenobi hier ist.
Die Berichte gehen einzig an mich.
Glauben Sie,
dieses Gesindel kann einen Jedi fassen?
Die sollen ihn nicht fassen,
nur aufscheuchen.
Er wird sich irgendwann zu erkennen geben.
Und ich werde warten.
Komm.
Zieh das an.
-Kann ich das anprobieren?
-Die halbe Stadt sucht dich.
Zieh das an.
Den kleinen grünen Mantel.
Die brauchst du nicht.
Und die Handschuhe.
Danke.
Falls jemand fragt, wir sind Farmer
vom Planeten Tawl und du meine Tochter.
Enkelin, wohl eher.
-Wie bitte?
-Nichts.
-Wo sind wir?
-Daiyu.
Der Planet ist unglaublich.
Riechst du das?
Du sollst an nichts riechen
und nichts angucken.
Und nichts anfassen.
Du klingst wie meine Eltern.
Wieso benutzt du nicht dein Lichtschwert?
Vielleicht bist du kein richtiger Jedi.
Die sollen alle tot sein.
Jedi können Dinge schweben lassen.
Lass mich schweben.
-Was?
-Ich möchte schweben.
-Nein.
-Weil du's nicht kannst.
Wenn ich die Macht einsetze,
lenkt das die Aufmerksamkeit auf uns.
Komm.
Ich weiß nicht mal, wie du heißt.
Ben.
So heißt kein Jedi.
So heiße ich aber.
Du musst anfangen, mir zu vertrauen.
Wie soll ich dir vertrauen,
wenn du etwas verschweigst?
Du denkst, je weniger du sagst,
desto weniger gibst du preis.
Aber das Gegenteil ist der Fall.
-Wie alt bist du?
-Zehn.
Du klingst nicht wie zehn.
Danke.
Komm.
Wir hatten ihn.
Schau dir die Belohnung an.
Oh, ist das peinlich.
Er hat das Mädchen gefunden.
Die halbe Stadt wird hinter ihm her sein.
Dann müssen wir schneller sein.
Los, komm.
-Wer war ...
-Ein Kopfgeldjäger.
Sorge dafür,
dass der Hafen stillgelegt wird.
Ich will innerhalb einer Stunde
eine Garnison haben.
Und denk daran,
das ist kein gewöhnlicher Jedi.
Kenobi ist der letzte verglimmende Funke
einer sterbenden Epoche.
Löscht ihn aus.
Ist so gut wie erledigt.
Das solltet Ihr Euch ansehen,
Großinquisitor.
Reva.
Wir bleiben vorerst hier.
Mach keinen Lärm damit.
Sie heißt Lola.
Sie macht keinen Mucks.
Sie ist verletzt.
Gut.
Was ist ihr denn zugestoßen?
Sie wurde von Entführern zertrampelt.
Aber das wird wieder.
Sie ist stark.
Ich lasse deine Eltern wissen,
dass du in Sicherheit bist.
Bevor es dunkel wird, bist du zurück
und alles ist wieder normal.
Normal. Na toll.
Wer verschweigt hier etwas, Prinzessin?
Du musst mich nicht so nennen.
Leia reicht.
Warte hier.
Was ist das?
Wieso ist da ein Bild von dir?
Du hast gelogen.
-Leia ...
-Das hast du verschwiegen.
Du bist der Grund, warum ich hier bin.
Die entführten mich, um an dich zu kommen.
-Hat mein Vater dich überhaupt geschickt?
-Natürlich. Leia, hör ...
Vielleicht bist du der echte Entführer?
-Du musst mir vertrauen.
-Du bist kein Jedi.
-Dein Vater ist ein alter Freund.
-Ich glaub dir nicht.
Leia.
Nicht.
Warte.
Das ist sie. Das ist das Mädchen.
Sag uns, wo er ist.
-Leia, warte. Bleib stehen.
-Lass mich.
Nicht. Warte.
Bleib stehen.
Leia, nicht.
Nein. Leia, nicht.
Halt dich fest. Gut festhalten.
-Ben.
-Nicht loslassen, Leia.
-Halt dich fest.
-Ben.
Halt dich fest. Nur ...
Es geht ihr gut.
Geht's dir gut?
Du ...
Du bist wirklich ein Jedi.
Wir müssen weiter.
Alle ankommenden und abgehenden Flüge
wurden gestrichen.
Ausweise zum Scannen bereithalten.
Team fünf einchecken. Team fünf.
Wer sind die?
Inquisitoren.
Viele waren Jedi,
die sich der Dunklen Seite zuwandten.
Jetzt jagen sie ihresgleichen.
Und das geschieht alles deinetwegen?
Wer bist du?
Ich werde gesucht. Lass sie gehen.
Hört gut zu. Die gesamte Stadt
wurde abgeriegelt. Das war's.
Ihr braucht einen anderen Ausweg.
Das ist ein Frachthafen.
Voll automatisiert.
Dort suchen sie nicht nach Euch.
Geht zu Transporter acht.
-Wovon redest du?
-Er geht nach Mapuzo. Sie warten.
Wer wartet?
Es gibt Leute, die Euch helfen können.
Ich soll dir vertrauen?
Du bist ein Verbrecher.
Traf ich schlechte Entscheidungen? Gewiss.
Plagt mich mein Gewissen? Manchmal.
Mag ich Kredits? Ja.
-Damit kann man sich vieles kaufen.
-Haja.
Ihr wisst noch meinen Namen.
Ich will es wiedergutmachen.
Ich brachte diese Familie in Sicherheit.
Das tue ich auch für Euch.
Hätte ich gewusst, was Ihr ...
Darum geht's nicht.
Ich muss das Mädchen heimbringen.
Geht zu diesen Koordinaten.
Dort wird man Euch helfen.
Woher weiß ich, dass das keine Falle ist?
Habt Ihr eine Wahl?
Ihr seid nicht allein, Obi-Wan.
Ich versuche, Euch Zeit zu verschaffen.
Ich weiß, dass sie ein Kopfgeld
auf Kenobi ausgesetzt hat.
Wo ist er?
Ich weiß es nicht.
Endlich begegnen wir uns.
Wir wissen beide, weshalb du hier bist.
Ich bin Haja Estree.
Jedi. Du hast mich gefunden.
Du bist so gut wie dein Ruf.
Geh mir aus dem Weg.
Wie hoch ist mein Kopfgeld schon?
Eine Million?
Zwei Millionen?
Eigentlich uninteressant,
da du es nicht bekommen wirst.
Du bist kein Jedi.
Aber du weißt, wo einer ist.
Ich bin der einzige Jedi hier.
-Wo ist er?
-Das waren keine Magneten, oder?
Wie war die Frage? Weißt du was?
Ich sag sowieso nichts.
Das ist auch nicht nötig.
Wir müssen vorsichtig sein.
Das ist ein Frachthafen
und nicht für Personen gedacht.
Dann sucht man uns hier nicht.
Es sei denn, das ist eine Falle.
Ist es so schwer zu glauben,
du könntest Freunde haben?
Seit ich dich kenne, wurde ich gejagt,
beschossen, stürzte fast in den Tod
und jetzt sind uns Inquisitor-Leute
auf den Fersen.
Wenn uns jemand Hilfe anbietet,
sollten wir sie annehmen.
Los, komm.
Was ist?
Nichts, du erinnerst mich nur an jemanden.
Sie war auch furchtlos. Und dickköpfig.
-Ich bin nicht dickköpfig.
-Und ob.
Eben nicht.
War deine Freundin auch eine Jedi?
Nein, sie war Anführerin.
Sie starb vor langer Zeit.
Tut mir leid.
Mir auch.
Obi-Wan ...
Leia,
wenn ich nicht rechtzeitig zurück bin,
geh.
Ich komme sofort nach, versprochen.
Los jetzt.
Ich kann dich spüren.
Deine Furcht verrät dich.
Du musst dir keine Sorgen machen,
du wirst nicht sterben.
Nicht heute.
Ich werde dich nur zu ihm bringen.
Lord Vader wird zufrieden sein.
Du wusstest es nicht.
Er ist am Leben, Obi-Wan.
Anakin Skywalker ist am Leben.
Er sucht schon sehr lange nach dir.
Und ich werde diejenige sein,
die dich ihm überbringt.
Dritte Schwester,
ich ertrage den Gestank
deines Ehrgeizes nicht länger.
Ich hab ihn gefunden. Wir haben ihn.
Und ich kann nicht riskieren,
dass du ihn wieder verlierst.
Geh beiseite.
Sieh zu und lerne.
Denkt Ihr, ich überlasse Euch den Ruhm?
Wer liegt jetzt in der Gosse?
u kannst nicht davonlaufen, Obi-Wan.
Du entkommst ihm nicht.
Wir werden dich finden.
Wir werden dich vernichten.
Was ist das?
Geht's dir gut?
Untertitel von: Ina Banzhaf
Bitte bewerte diese Untertitel bei www.osdb.link/a4mjj
Helfe anderen Usern die besten Untertitel auszuwählen.